❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ප්‍රකාශන හිමිකමට ගරු කරන්න)
♪ මතකයන් ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමෙන් ඔබව වළක්වයි ♪
♪ඉදිරියට යාමෙන් පමණක්
ඔබට නැවත එක්වීමක් සොයාගත හැකිය♪
♪අවසානයන් නව මාර්ග පමණක් සලකුණු කරයි♪
♪ඒ ඔක්කොම දර්ශනේ කොටසක්♪
♪ක්ෂිතිජයේ ඇමතුමට♪
♪ඔබේ ගමන ආරම්භ වී නැත♪
♪කඳු දෙසට,
දීප්තිමත් තරු ලුහුබඳින්න♪
♪ කාලය ඔබව වැළඳගෙන
අතීතය සෝදා හරින්න ♪
♪හැම හැරීමක්ම ඔයා පිටිපස්සෙන් තියන්න♪
♪කාලය හරහා සෙමින් ගමන් කරන්න♪
♪සුළඟට එරෙහිව ඉදිරියට යන්න♪
♪කඳු ඔබේ වේගයට හිස නමා ආචාර කරන්න♪
♪පසුතැවිලි නොවන ජීවිතයක් කරා ඉක්මන් කරන්න♪
♪ඔබේ ස්වභාවය නිදහසේ පුපුරා යාමට ඉඩ දෙන්න♪
=පළමු ජැස්මින්=
=33 වන කථාංගය=
සීයා,
ස්වාමිවරුන්,
සහ ලිෂාන් ඇකඩමියේ සියලුම ජ්‍යෙෂ්ඨ සිසුන්,
මම Mo Xiuyao,
ලීගේ සැමියා.
ඔබ සැමට ස්තූතියි.
මම ලීට හොඳින් ඉන්නම්.
මම ඇයව මගේ ජීවිතයෙන් ආදරයෙන් රැකබලා ගන්නෙමි.
ඇයව බලාගත්තාට ස්තූතියි.
දැන් පටන්,
මම ඇයට තවදුරටත් තනිව සිටීමට ඉඩ නොදෙමි.
ඔබට සහතික විය හැකිය.
ඉදිරියට එන්න.
බොන්න.
අද අපි තෘප්තිමත් වෙන්න බොන්න ඕනේ.
ඉදිරියට එන්න.
ඔබ සැමට ස්තූතියි.
- ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
- මෙන්න, ලී.
හරි.
ඉදිරියට එන්න.
ලි, නියමයි!
මම මේ කොල්ලට කැමතියි.
ගෙදර වැඩ හොඳින් කළමනාකරණය කරන්න.
එයාට කරදරයක් කරන්න එපා.
මට ආරංචි වුනා එයා මාළු අල්ලන්න ආසයි කියලා. මම
කවදාහරි එයා එක්ක මිත්‍රශීලී තරඟයක් තියමු.
ඒ,
ඔබව විවාහ කර ගැනීම ජීවිත ගණනාවක් පුරා උපයා ගත් ආශිර්වාදයක්
. එන්න.
(යමෙකුට හදිසි කම්පනයක් ඇති වූ විට,)
සමීප
පවුලේ සාමාජිකයෙකු හෝ මිතුරෙකු අහිමි වීම වැනි,
ඔවුන්ට එය දරාගත නොහැකි
සහ මායාවක් ලෙස හැඟෙන්නට පුළුවන,
ඔවුන්ගේ ඇස් ඉදිරිපිට ඒවා පැහැදිලිව දැකීම
ඔවුන් තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින
බවත් කිසිදා නොගිය බවත් විශ්වාස කිරීම.
(ප්‍රධාන ගුරු සූගේ සොහොන)
(මාස්ටර් ෂුගේ සොහොන)
(යේ ලිගේ සොහොන)
ලි.
ඔවුන්ගේ.
ඔයා ගියේ කොහේ ද?
මම ඇවිදින්න ගියා.
එළියේ වඳුරන් ඉන්නවා.
කමක් නෑ. මම වඳුරන්ට බය නෑ.
ඔයාට සීතලද? මම ඔයාව මගේ තුරුලට ගන්නම්.
ලී, ඔයා දන්නවද?
ඇත්තටම මම මරණයට ගොඩක් බයයි.
කුමක් ද?
මම තරුණ වියේදී,
මමත් මගේ තාත්තයි මල්ලියි වගේ හමුදාවට බැඳුණා .
හමුදාව
නිර්භීතකම සහ ධෛර්යය ගැන ආඩම්බර වේ.
ඉතින් මම මගේ තාත්තා සහ සහෝදරයා වගේ වෙන්න උත්සාහ කළා ,
මටම කියා ගනිමින්,
"ඔබ නිර්භීත විය යුතුයි.
ඔයා කිසිම දේකට බය නෑ."
නමුත් මම පළමු වතාවට
යුධ පිටියට ගිය විට,
මම හොඳටම බය වුණා.
මගේ කකුල් හොලවන්නත් බය හිතුනා.
මරණය සැබවින්ම බියජනකයි.
කහ පොළොව යට ඕනෑම තැනක වළලනු ලැබේ ,
කෘමීන් සහ කුහුඹුවන් විසින්
සම්පූර්ණ අන්ධකාරයේ පරිභෝජනය කරනු ලැබේ.
ඒක ඇත්තටම බියජනකයි.
මටත් බයයි.
නමුත් දැන් මම තවදුරටත් බිය නොවෙමි.
ඇයි?
මොකද මට දැන් ඔයා ඉන්නවා.
මම සිතන විට
අපි වයසට යන විට
මැරුණත්, අපට එකට භූමදාන කළ හැකියි,
කහ පොළොව යට පවා මට ඔබව මේ ආකාරයටම අල්ලා ගත හැකිය ,
මම තවදුරටත් බය නැහැ.
යාඕ, බය වෙන්න එපා.
මම ඔබ සමඟ සිටිමි.
මම බය වෙන්නේ නැහැ.
මමත් ඔබ සමඟ සිටිමි.
ඉතින්,
ඒ,
බය වෙන්න එපා.
මම හිතන්නේ මම ඇත්තටම බීලා ඉන්නේ.
මට හෙට උදේ නැගිටින්න බැරි වෙයි .
එහෙනම් එපා.
නමුත් මට කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
මට දර කපන්න ඕනේ.
මට එය කරන්න පුළුවන්.
මට වතුර ගේන්න ඕන.
මටත් ඒක කරන්න පුළුවන්.
මට උණ පඳුරු කඩන්න ඕනේ.
සහ උයන්න.
ඒ.
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම
හැමදේම ඔයාම කරට ගන්නේ?
දැන් ඔයාට මම ඉන්නවා.
හොඳට නිදාගන්න.
ඉන්න මම
ඒ ඔක්කොම දේවල් බලාගන්න, හරිද?
♪ආදරය යනු ආදරය පමණක් නොවේ♪
♪ඒගොල්ලන්ට මගේ ඇබ්බැහි වීම තේරෙන්නේ නැහැ♪
♪ අරගල කරන ආත්ම දෙකක් භාරයක් වෙන්නේ ඇයි♪
♪සහ සියල්ල පරදුවට තබන්න♪
♪දුෂ්කරතා අපව බුද්ධිමත් කරයි♪
♪මේ සියලු හැඟීම් තිබියදීත්,
අපි පසුබට වෙමු♪
♪එකිනෙකා වෙනුවෙන් නැවත වරක් ජීවත් වීමට♪
♪ අපේම වඩා හොඳ අනුවාදයක් වීමට ♪
♪ආදරය කවදාවත් මෙහෙම වෙලා නෑ.
කවුද දන්නේ ♪
♪කවුරුත් ඔයාගේ නොපසුබට උත්සාහය පිළිගන්නේ නැහැ♪
♪ආත්මයට කටු එනවා නම්♪
♪ වැළඳගන්න දැනෙන්න♪
ඔයා ඉවරයි.
මේ ඔක්කොම ඔයා කපලා දැම්මද?
ඔයාට බඩගිනිද? මම ඔයාට කෑම හැදුවා.
ඉදිරියට එන්න.
♪මෙතරම් දිගු මාවතක,
අත් අල්ලාගෙන කිසිදා අත් නොහරිමින්♪
මම හමුදාවේ ඉන්න කාලේ,
මම උයන්න එච්චර කැමති වුණේ නැහැ.
ඔයා ඒකට කැමතිද කියලා මට හිතෙනවා.
එය හොඳයි.
මේක උත්සාහ කරන්න.
කොහොමද?
හතු හොයාගන්න බැරි වීම කණගාටුවට කරුණක්.
සමහරවිට මම වැරදි තැනක හොයනවා ඇති.
මම දන්නවා එයාලා කොහෙද ඉන්නේ කියලා.
අපි කාලා ඉවර වුනාට පස්සේ,
මම ඔයාව එහෙට එක්කන් යන්නම්.
ෂුවර්.
අපි හතු කඩලා ඉවර උනාට පස්සේ,
මම ඔයාට ඒ දොරවල් ජනෙල් හදලා දෙන්නම්.
ඒ වගේම ඔයාගේ අර ඇඳත්.
ඊයේ රෑ මට ඒක හැරෙන්න එඩිතර වුණේ නැහැ ,
කඩා වැටෙයි කියලා බයයි.
හරි හරී.
♪ එකිනෙකාගේ ජීවිතවල ඉතිරි වන කුඩා හා විශාල දේවල් ♪
♪ඒ අතරේ,
අපි ආදරය පිළිබඳ පැහැදිලි කිරීම මඟ හැරියා♪
♪සම්පූර්ණ ජීවිතයක් දැකීම♪
♪එකිනෙකාට කැඩපත් වීම♪
♪ආදරය කවදාවත් මෙහෙම වෙලා නෑ.
කවුද දන්නේ ♪
♪කවුරුත් ඔයාගේ නොපසුබට උත්සාහය පිළිගන්නේ නැහැ♪
♪ආත්මයට කටු එනවා නම්♪
♪ වැළඳගන්න දැනෙන්න♪
♪නැත්නම් උපදේශකයෙකු ලෙස පිරිනමන හරිත ශාඛාව♪
♪ යාළුවෝ
හැමදාම පැත්තකට වෙලා ඉන්නවා වගේ ♪
♪ආදරය යනු ආරම්භයක් පමණි,
දිවා රෑ එකිනෙකා දැන හඳුනා ගැනීම ♪
♪මෙතරම් දිගු මාවතක,
අත් අල්ලාගෙන කිසිදා අත් නොහරිමින්♪
♪ එතකොට තමයි අපිට තේරෙන්නේ ඇයි ආදරේ කරන්නේ කියලා♪
♪එක දෙයකට වඩා අදහස් වේ♪
♪ ආදරය කවදාවත් මෙහෙම වෙලා නෑ,
මම හිතනවා ඔයා දන්නවා ඇති කියලා♪
එහේ.
ප්රවේසම් වන්න.
♪මෘදුකම සැඟවී ඇත♪
♪ සාමකාමීව
නිහඬව එකිනෙකාට සහයෝගය දක්වමින් ♪
♪
අපිට නිතරම අනාරක්ෂිත බවක් දැනෙන තරමට සමීපයි♪
♪ ආදරය ආරම්භයක් පමණයි,
වේදනාව කෙටියි♪
♪මෙතරම් දිගු මාර්ගයක,
මම ඔබේ ඇඟිලි අල්ලාගෙන සිටිමි♪
♪ මම ඒක මගේ පපුවෙන් අයින් කරලා නෑ♪
ලිෂාන් කන්දේ සඳ ලස්සනද?
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් දකින දේට වඩා වෙනස්.
ඒක හරිම ළඟයි වගේ, අත දිගු කළ පමණින් මට ඒකේ ආලෝකය අල්ලන්න පුළුවන් වගේ .
(මේ වසර ගණනාව පුරාවට,
එය බොහෝ රාත්‍රීන් ඔබ සමඟ ගියේය,)
( ඔබේ තනිකමේ බොහෝ අවස්ථා ද දුටුවෙමි .)
(මෙතැන් සිට,
සඳ නැඟී බැස යන විට,)
(මම සැමවිටම ඔබ සමඟ සිටිමි, ලී.)
(Suixue Pass)
රෙදි විකිණීමට ඇත!
බලන්න!
එන්න බලන්න!
ඇවිත් බලන්න!
රෙදිපිළි විකිණීමට ඇත!
විකිණීමට ඇත!
මේක හරිම සීතල, කෑම බීම ඇඳුම් හිඟයක් තියෙන තැනක් කියලා මට ආරංචි වුණා .
නමුත් ජාතීන් දෙක අතර වසර ගණනාවක සටන් විරාමයෙන් හා වෙළඳාමෙන් පසුව ,
දැන් ඒක හරිම සමෘද්ධිමත් පෙනුමක්.
මේක තමයි ලින්ග්යුන්ටත් ඕන කළේ.
ඒක එයාට දකින්න බැරි වීම කණගාටුවට කරුණක්.
ස්වාමීනි, අපි කෑම ටිකක් ගමු.
මගේ ස්වාමීනි, ඔබේ වයසේදී,
ඔබට හැකි නම් ඔබ බොහෝ කලකට පෙර අත්හැර දමනු ඇත.
කොහොමහරි මම යන්න දුන්නා.
ගණන් ගන්නේ කව්ද?
එනවා.
මට සමාවෙන්න.
මෙන්න ඔයාගේ කෑම එක.
සුප් හොද්ද බඳුනක්
සහ තැම්බූ කේක් භාගයක්.
තේරුණා, දැන්ම එනවා!
මගේ උතුමාණනි, ඒ ෂෙන්ඩේ සාප්පුවේ තරුණ ලිපිකරුද ?
ඒ එක්කෙනා ඩිං කුමරියත් එක්ක හිරේ දැම්මා .
මම ඔහුව මීට පෙර කිහිප වතාවක් දැක තිබෙනවා.
හැන් මින්ග්සි?
මාස්ටර් ෆෙන්ග්.
අසුන් ගන්න.
ඔයා Suixue Pass එකේ ඉන්නේ ඇයි?
ෂෙන්ඩේ සාප්පුවේ තවදුරටත් වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
ඩිං කුමරිය ඔයාට නරක විදිහට සැලකුවාද?
කොහෙත්ම නැහැ. යේ ලි මට ගොඩක් හොඳින් සැලකුවා.
මම මගේ පවුලේ අය එක්ක පොඩි වැඩකට ආවා.
ඔබත් මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මම මගේ ආදරණීයයාව
ඇගේ උපන් ගම බලන්න ආපහු ගෙනාවා.
ඔයා විවාහ වුණාද?
ඔයාගෙ වයස කොච්චර උනත් මිනිස්සු එහෙම කියනව මට ඇහුනා
ඔබේ ධනය තිබුණත්,
ඔබ තවමත් විවාහ වෙන්නේ නැහැ.
මොකද ඔයාට මොකක් හරි සැඟවුණු රෝගයක් තිබුණා.
විකාර! කටකතා පතුරවන්න එපා.
ඔයා විවාහ වුණේ මොන ගෑනිවද?
Cangbei හි Lingyun කුමරිය.
නමුත්...
නමුත් ඇය...
ඔව්.
නමුත් මෙහෙ මිනිස්සු ඇයව අමතක කරන්නේ නැහැ.
මමත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මාස්ටර් ෆෙන්ග්,
මගේ ශෝකය.
ඔයා කොච්චර කල් මෙහෙ ඉන්නවද?
කැන්ග්බෙයි වෙත නැවත ගෙන ආ පසු සු සුයිඩිට සිදු වූයේ කුමක්ද ?
ඇයට මරණ දඬුවම නියම කළාද?
නැහැ, මම ඒ ගැන අහලා නැහැ.
බොහෝ විට,
ඇය ඉතා දුක්ඛිත ලෙස මිය ගියාය.
(කැටයම් කිරීම සහ පින්තාරු කිරීම)
ඩැචු සිට චිත්‍ර ශිල්පීන් පවා
ජීවත් වීමට සූයිසු පාස් වෙත පැමිණේ.
අපි මුලින්ම තානායමක් හොයාගමු.
හරි හරී.
අපි යමු.
පැනලා ගියාද?
ඔව්, අඩුම තරමින් අවුරුදු පහකට හෝ හයකට පෙර.
කන්ද දිගු කලක් ජනාවාස වී ඇති බවක් නොපෙනේ .
ඔබට කියන්න පුළුවන් කොහොමද?
ඔවුන් පැනලා ගියා කියලා?
මම පරිස්සමෙන් හොයන්න මිනිස්සු යැව්වා.
ලිෂාන් කන්දේ සියලුම කාමර
හිස්.
ඉඩම බොහෝ කලක සිට අත්හැර දමා ඇත.
හොඳ ඇඳුම් යන්තම් ඉතිරිව ඇත .
මුළු ලිෂාන් ඇකඩමියේම ඉන්නේ ඩිං කුමරිය විතරයි .
නමුත් අපි ඇයගෙන් ප්‍රශ්න කළ විට
ඇයට පිළිතුරු දීමට නොහැකි විය.
මේක බරපතල කාරණයක් කියලා මම හිතුවා,
ඒ නිසා මම ඔයාට වාර්තා කරන්න ඉක්මනට ආවා.
ගොංෂු යැං, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මම හිතන්නේ මේක ටිකක් අමුතුයි.
සූ කිංයුන්ගේ චරිතය අනුව,
ඔහු ඉල්ලා සිටිනු ඇතැයි සිතිය නොහැක
කන්ද මුද්‍රා තබා
රහසින් පලා යාමට.
කියන්න අමාරුයි.
කාලයත් සමඟ කිසිවෙකුට
කන්දේ කටුක ජීවිතය දරාගත නොහැක.
සමහරවිට ඔවුන් යම් මාර්ගයක් දිගේ පලා ගියා විය හැකියි .
අම්මේ!
අම්මේ.
ඩිං කුමරුගෙන් තවත් වාර්තාවක්.
එහි සඳහන් වන්නේ ඩිං කුමරිය හැර,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ලිෂාන් කන්දේ සිටි සියල්ලෝම
අසනීපයෙන් මිය ගියහ.
අසනීපයකින් මැරුණාද?
එය සිදු වූයේ වසර කිහිපයකට පෙරය.
(ඩිං කුමරිය හැර අන් සියල්ලෝම මිය ගොස් ඇත)
ගොංෂු යැං.
මෙතන.
මම ඔබව ලිෂාන් කන්දේ රහස් විමර්ශකයා ලෙස පත් කරනවා ,
අධිරාජ්‍යයාගේ නියෝග යටතේ ක්‍රියා කිරීම.
ලිෂාන් කන්දට වහාම පිටත් වන්න
සත්‍යය සොයා ගැනීමට.
මම ඔබේ නියෝගයට කීකරු වෙමි.
ලී, එන්න.
මෙතැන් සිට,
ඔබට මෙහි වාඩි වී සඳ නැරඹීමට හැකිය.
උත්සහ කරන්න.
සුවපහසුද?
(ලිෂාන් ඇකඩමිය)
ලී, වාඩි වෙලා ටිකක් විවේක ගන්න.
එළියේ මොකද වෙන්නේ?
හරිම ඝෝෂාකාරී හඬක් ඇහෙනවා.
අධිරාජ්‍යයා ගොංෂු යැංව
ගෞරවනීය ආරක්ෂක භට පිරිසක් සමඟ මෙහි යැව්වා.
ගෞරව දැක්වීමට.
ඉතින් හදිසියේම? දිනය නියම කර තිබේද?
මම එයාලට දවස් දෙකකට පස්සේ එන්න කිව්වා.
හෙට කරන්න දේවල් තියෙනවද?
නැත.
බලන්න, ඔයා
උණ බම්බු කූඩයක්ම තෝරගෙන තියෙනවා.
ඔයා දර කපලා,
පොත් පිටපත් කරලා,
මට ජනෙල් පවා හදලා දුන්නා.
මට කරන්න වෙන මොනවද තියෙන්නේ?
හෙට මාත් එක්ක හිරු උදාව බලන්න.
ෂුවර්.
හිරු උදාව නැරඹීමට හොඳම ස්ථානය මම දනිමි .
දර්ශනය හරිම ලස්සනයි.
අත දිගු කිරීමෙන් ඔබට හිරු එළිය ඔබේ අතේ තබා ගත හැකි සේ .
අපි කල් වැඩියි.
තාමත් කළුවරයි,
ඉර පායනකම් ගොඩක් වෙලා ඉන්න වෙයි.
වෙඩි තැබීමේ තරුවක්!
එය කොහේ ද?
අන්න ඒක වැටුණා.
තවත් එකක්!
ඔයා මට විහිළු කරනවා.
මම ඇත්තටම ඒවා දැක්කා.
එහෙනම් මට නින්ද යන්නේ නැහැ.
මම ඇස් ඇරගෙන
බලන්නම්, තරු තියෙනවද කියලා.
ඔබ දකින්නේ කුමක්ද?
තද කළුවරයි. මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
ඒක කොහොමද?
අඳුරු වුවත්,
දැකීමට තවමත් බොහෝ දේ තිබේ.
තරු දෙස බලන්න. ඇත්තේ ස්වල්පයක් පමණි,
නමුත් ඒවා තවමත් දීප්තිමත් ය.
රාත්‍රියේ වලාකුළු
ද ඉතා විශේෂයි.
තැලීම් වැනි අළු පැහැති දම් පාට,
ගැඹුරු මුහුදේ රළ මෙන්,
අහසේ ඉහළට,
ඉහළට නැඟීම සහ ස්ථර වල ගොඩගැසීම.
මම හිතන්නේ ඔයා ජින්ෂාඕ ප්‍රාන්තයේ රස්සාවෙන් අයින් වෙන්න ඕනේ .
ඔබේ පරිකල්පන ශක්තියෙන්,
ඔබ කතන්දර පොත් ලේඛකයෙකු විය යුතුයි.
ඔබට අවශ්‍ය නැති නිසා ඔබට පෙනෙන්නේ නැහැ.
මධ්‍යම රාත්‍රියේදී, අපි උදාව එනතුරු ආශා කරමු,
සහ හිමිදිරි පාන්දර,
අපි සඳ පායන තෙක් බලා සිටිමු.
නමුත් සෑම මොහොතකම දර්ශන
අගය කිරීම වටී.
ජීවිතයේ උඩු යටිකුරු වගේම,
පිළිගත හැකි වුවත් නැතත්,
ඔබට ඒවා මඟ හැරිය නොහැක.
ඒවාට මුහුණ දෙන්නම වෙනවා..
ඒවා ජය ගන්න.
ඔබ ඒවා ජය ගත් පසු, නව දර්ශන
සහ නව ජීවිතයක් බලාපොරොත්තුවෙන් සිටී.
අපි හිරු උදාව බලාගෙන ඉන්නවා විතරයි.
ඇයි මෙතරම් ගැඹුරු සිතුවිලි?
Mo Xiuyao,
ඔයා විසි ගණන්වල විතරයි.
ඔයා කරදර කරන වයසක මිනිහෙක් නෙවෙයි.
හොඳයි.
අපි හිරු උදාව බලමු.
අද වලාකුළු ගොඩක් ඝනයි.
අපිට හිරු උදාව දකින්න බැරි වෙයි කියලා මම බයයි.
එහෙනම් මාත් එක්ක වෙන තැනකට එන්න.
කොහේටද?
ඒ,
ඔයාට මතකද
මම ඒ රෑ ඔයාට කිව්ව දේ?
ඔයා ගොඩක් දේවල් කිව්වා. කොයි එකද?
කුමක් සිදු වුවද,
මම සැමවිටම ඔබ සමඟ සිටිමි.
ඉතින්,
බය වෙන්න එපා.
සෑම විටම ඉදිරියට යන්න.
ඔයා මෙතන ඉන්නකොට මට බය නෑ.
වල් වඳුරන් බොහෝ විට
පිටුපස කන්දේ සැරිසරති.
ඔවුන් දරුණුයි.
තවත් මෙහෙ එන්න එපා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
සීයා කිව්වා පිටිපස්සේ කන්දේ වඳුරන් ඉන්නවා කියලා . අපිට එතනට යන්න බෑ.
එතන වඳුරෝ ඉන්නවා . ගොඩක් උන් ඉන්නවා.
බය වෙන්න එපා ලී. මම මෙතන ඉන්නවා.
බය වෙන්න එපා.
මම මෙහේ.
බය වෙන්න එපා ලී.
අපි යමු. කමක් නෑ.
කමක් නෑ. බය වෙන්න එපා.
වඳුරෝ නෑ.
බය වෙන්න එපා.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඒ,
ඔයා හොඳින්ද?
අපි යමු.
(ප්‍රධාන ගුරු සූගේ සොහොන)
සර්, අපි ඖෂධ පැළෑටි එකතු කළා.
සර්.
මේ ඔක්කොම ඖෂධ පැළෑටිද?
අපිට හොයාගන්න පුළුවන් මෙච්චරයි.
අපි මුළු කන්දම හෙව්වා.
සර්, ඔයා හොඳින්ද?
පස්සට වෙලා ඉන්න! ළඟට එන්න එපා!
මෙතනින් යන්න!
ලී, මෙතන හරිම භයානකයි.
මෙතනින් යන්න.
- මාස්ටර්.
- යන්න.
මට ඇතුලට යන්න දෙන්න. මට ඔයාව බලාගන්න පුළුවන්.
මෙතනින් යන්න.
භයානකයි! ප්‍රධාන ගුරුවරයා මැරෙනවා!
මගේ ආර්යාව.
එය නිෂ්ඵලය.
සීයා!
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
යන්න! මෙතනින් යන්න!
මෙතනින් යන්න!
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම කන්දෙන් බැහැලා
වෛද්‍යවරයෙක් හොයාගන්නවා.
සොල්දාදුවන්, ඖෂධ සොයා ගන්න,
සහ ඔවුන්ව බේරා ගත හැකි කෙනෙක්.
- ක්වින්ෂුවාං, සීයා ගැන බලාගන්න.
- ආපහු මෙහෙ එන්න.
ආපසු එන්න.
ලී, ආපහු එන්න.
ඒ!
එතනට යන්න.
උදව්!
ඒ.
මට සමාවෙන්න. මට ඔයාට රිද්දන්න ඕන නෑ.
නමුත් ඔබට එසේ කළ නොහැක.
මට යන්න දෙන්න!
- යන්න!
- යන්න දෙන්න!
යන්න!
දොර වහන්න.
දොර අරින්න! ජ්‍යෙෂ්ඨතුමනි, දොර අරින්න!
නැත්නම් පරක්කු වැඩියි! ඒක අරින්න!
ඒ,
ලිෂාන් මුද්‍රා තැබුවේ
ආත්මාර්ථකාමී අවශ්‍යතා සඳහා නොවේ,
නමුත් මේ ලෝකයේ යුක්තිය ආරක්ෂා කිරීමට,
සහ සිංහාසනය පැහැර ගැනීමේ ගුඕ ජින්ගේ ද්‍රෝහී ක්‍රියාවට එරෙහි වීමට .
ලී, අපි දැන් උදව් පතා කන්දෙන් බැස ගියොත් ,
එය කැරලිකරුවන්ට හිස නමා ආචාර කිරීමක් වනු ඇත,
ප්‍රධාන ගුරුවරයාගේ
ජීවිත කාලය පුරාම පැවති කීර්ති නාමය පාවා දීම,
සහ ලිෂාන් කන්දට ලැජ්ජාව ගෙන ඒම.
හැමෝම මැරිලා නම්,
හිස් කීර්ති නාමයකින් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
මට ඕන මගේ සීයා ජීවත් වෙනවා දකින්න.
මට අවශ්‍ය වන්නේ ස්වාමිවරුන් සහ වැඩිහිටියන් ජීවත් වෙනවා දකින්නයි.
දැන් දොර අරින්න! අරින්න!
මට එළියට යන්න දෙන්න!
හෙලයි ගුරුතුමනි, ඔහු අපව බේරා ගනීවි.
ඔහුට විශිෂ්ට වෛද්‍ය කුසලතා තිබෙනවා.
ලී, මාව විශ්වාස කරන්න.
මේක වසංගතයක් විතරයි.
සියල්ල හොඳින් සිදුවනු ඇත.
එය වනු ඇත.
ජ්‍යෙෂ්ඨයා, ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
අපිට දැන් බෙහෙත් ඉවරයි.
අපිට බෙහෙත් ඉවරයි.
දැන් දොර අරින්න. මම ඔයාගෙන් ඉල්ලනවා.
ජ්‍යෙෂ්ඨ!
දොර අරින්න!
මම ඔබෙන් අයදිනවා!
මගේ ආර්යාව.
කිංෂුවාං.
සීයා සහ අනෙක් අය කොහොමද?
විදුහල්පතිතුමා... විදුහල්පතිතුමාට
නින්ද ගිහින් වගේ.
මාස්ටර් හෙලායි අපිට ඇතුලට යන්න දෙන්නේ නැහැ,
එයා දොර අරින්නේ නැහැ.
නමුත් වැඩි වැඩියෙන් මිනිසුන්
අසනීප වෙමින් පවතී.
ක්වින්ෂුවාං, මොකක්ද අවුල?
ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින්, මගේ ආර්යාවනි.
මට බයයි වගේ.
කිංෂුවාං, බය වෙන්න එපා.
ඔබ කන්දෙන් බැස
සොල්දාදුවන් සොයා ගන්න.
ඔවුන්ට කියන්න
අපට යමක් සිදුවුවහොත්,
ඔවුන් වගකිව යුතුය.
මගේ ආර්යාව,
මට බයයි.
කිංෂුවාං, බය වෙන්න එපා.
දැන් කන්දෙන් බහින්න. ඒක කරන්න.
හරි හරී.
මම යන්නම්.
කිංෂුවාං, ඔයා ගියාද?
කිංෂුවාං?
කිංෂුවාං, ජනේලයෙන් ඈත් වෙන්න.
කිංෂුවාං!
කිංෂුවාං, කොහොමද?
ඉන්න. මම උදව් කරන්න කෙනෙක් හොයාගන්නම්.
වැඩිහිටි.
මාස්ටර් ස්ට්‍රෑන්ඩ්.
මෙතනින් යන්න!
මාස්ටර් ස්ට්‍රෑන්ඩ්!
මාස්ටර් ෂු!
මාස්ටර් යූ!
සීයා.
මහා...
මාව දාලා යන්න එපා.
(පෙරදසුන)
මේ පිදුරු බෝනික්කන් හතර දෙනෙක් හිටියා.
Lu Changfu,
යේ පවුල,
මාර්ක්විස් මුයැං,
සහ හතරවෙනි එක...
- වැන්දඹු අධිරාජිනිය.
- මාර්ක්විස් මුයැං පක්ෂපාතී යටත්වැසියන් රාමු කළේය .
සහ අපයෝජනයට ලක් වූ වධහිංසා.
ඇයගේ අනුමැතිය සහ අනුග්‍රහය නොමැතිව,
ඔහු මෙතරම් දරුණු ලෙස හැසිරෙන්නේ කෙසේද?
ඇය තවමත්
බලවත් වැන්දඹු අධිරාජිනියයි.
♪ මතකයන් ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමෙන් ඔබව වළක්වයි ♪
♪ඉදිරියට යාමෙන් පමණක්
ඔබට නැවත එක්වීමක් සොයාගත හැකිය♪
♪අවසානයන් නව මාර්ග පමණක් සලකුණු කරයි♪
♪ඒ ඔක්කොම දර්ශනේ කොටසක්♪
♪ක්ෂිතිජයේ ඇමතුමට♪
♪ඔබේ ගමන ආරම්භ වී නැත♪
♪කඳු දෙසට,
දීප්තිමත් තරු ලුහුබඳින්න♪
♪ සතුට සහ දුක යන දෙකම
ගමන වටිනවා♪
♪ ඔබේම නැතිවූ සෙවනැල්ල අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කරමින් ♪
♪වනාන්තර තුළ, දෝංකාරයන් සශ්‍රීක වේ♪
♪නිර්මල මනස පැහැදිලි මාවතකට මඟ පාදයි♪
♪ඔබේ පාඩු වලට කෘතඥ වන්න♪
♪ඔබේ පියවර බර රහිත කරන්න♪
♪කඳු දෙසට,
දීප්තිමත් තරු ලුහුබඳින්න♪
♪ කාලය ඔබව වැළඳගෙන
අතීතය සෝදා හරින්න ♪
♪සෑම හැරීමක්ම ඔබේ පිටුපසට දමන්න,
කාලය හරහා සෙමින් ගමන් කරන්න♪
♪සුළඟට එරෙහිව ඉදිරියට යන්න,
කඳු ඔබේ වේගයට හිස නමන්න♪
♪පසුතැවිලි නොවන ජීවිතයක් කරා ඉක්මන් කරන්න♪
♪ඔබේ ස්වභාවය නිදහසේ පුපුරා යාමට ඉඩ දෙන්න♪
♪ආකෘතියෙන් බැඳී නැත♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥